Repository: Alfanous-team/alfanous
Catalog: src/alfanous-django/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Ayahs
ja: アヤ

source: Translations
ja: 翻訳

source: Words
ja: 単語

source: Keywords
ja: キーワード

source: Results
ja: 結果

source: Runtime
ja: 実行時間

source: Searched keyword:
ja: 検索されたキーワード

source: Suggestions:
ja: 提案:

source: no suggestions!
ja: 提案なし!

source: words
ja: 言葉

source: occurances
ja: 発生

source: vocalizations
ja: 発声

source: ayates
ja: アヤ

source: synonyms
ja: 同意語

source: derivations
ja: 派生語

source: annotations
ja: 注釈

source: part
ja: パート

source: lemma
ja: 補題

source: root
ja: 語源

source: special
ja: 特別

source: type
ja: タイプ

source: aspect
ja: アスペクト

source: state
ja: 状態

source: form
ja: フォーム

source: case
ja: 大/小文字

source: derivation
ja: 派生語

source: person
ja: 人

source: number
ja: 数

source: gender
ja: 性別

source: voice
ja: 音声

source: to
ja: に

source: of
ja: の

source: Result n°
ja: 結果 n°

source: Click here to show more details
ja: 詳細を見るには、ここをクリックして下さい

source: Show more
ja: もっと表示する

source: Chapter
ja: 章

source: Topic
ja: トピック

source: Subtopic
ja: サブトピック

source: About ayah
ja: アヤについて

source: manzil
ja: マンゼル

source: juz
ja: ジュズ

source: hizb
ja: ヒーズブ

source: quart
ja: クォート

source: page
ja: ページ

source: page (indian)
ja: ページ（インド）

source: letters
ja: 文字

source: divine names
ja: 神聖な名前

source: sajda
ja: サージだ

source: About surah
ja: スーラについて

source: Sura
ja: スーラ

source: revelation_order
ja: 啓示順

source: ayahs
ja: アヤ

source: Sorry! there is no results for this search query.
ja: すみませんが、この検索クエリの結果がありません。

source: Error
ja: エラー

source: Fuzzy search
ja: あいまい検索

source: Unvocalized text
ja: 発声がなくテキスト

source: Uthmani script
ja: オットマンのスクリプト

source: View
ja: 表示

source: Default
ja: 既定

source: Minimal
ja: 最小

source: Normal
ja: 通常

source: Full
ja: 完全

source: Statitic
ja: 統計

source: Linguistic
ja: 言語学

source: Recitation
ja: 朗読

source: Sorted by
ja: ソート基準

source: Relevance
ja: 関連性

source: Mus'haf
ja: ムスハーフ

source: Tanzil
ja: タンゼール

source: Topics
ja: トピック

source: Ayah length
ja: アヤの長さ

source: Translation
ja: 翻訳

source: No translation
ja: 翻訳がない

source: Recitation:
ja: 朗読:

source: No recitation
ja: 朗読がない

source: Page:
ja: ページ:

source: Order:
ja: 順番：

source: View:
ja: 表示:

source: Options:
ja: オプション:

source: vocalized
ja: 発声

source: uthmani
ja: オットマン

source: fuzzy
ja: あいまい

source: Translation:
ja: 翻訳：

source: Quran Ayah Search
ja: コーランのアヤの検索

source: Quran Word Search
ja: コーランの単語の検索

source: Quran Translation Search
ja: コーラン翻訳の検索

source: quran
ja: コーラン

source: forqan
ja: フルカーン

source: koran
ja: コーラン

source: search
ja: 検索

source: search engine
ja: 検索エンジン

source: surates
ja: スーラ

source: advanced
ja: 上級編

source: statistics
ja: 統計

source: linguistic
ja: 言語学

source: information retrieval
ja: 情報検索

source: natural language processing
ja: 自然言語処理

source: Lantern
ja: 灯籠

source: vocalized text
ja: テキスト付き発音

source: uthmani script
ja: オットマンのスクリプト

source: fuzzy search
ja: あいまい検索

source: First, select the search unit
ja: まず、探索部を選んで下さい。

source: You can choose whether to search in Arabic verses of the holly Quran or in its translations
ja: 神聖なコーランのアラビア語の節またはその翻訳で検索するかどうかを選べます。

source: Select your language
ja: ご言語を選択して下さい

source: If you didn't notice, Alfanous User Interface is now translated to other languages, choose the one that fits you the best, or, you can contribute in translating it into your native language! (see the translate link)
ja: 気づかなかった場合は、Alfanousユーザーインターフェイスは他の言語に翻訳されています。最高に合った翻訳をお選びください。または、母国語に翻訳することができる！ （翻訳のリンクを参照してください）

source: Languages
ja: 言語

source: Current:
ja: 現在：

source: Skins
ja: スキン

source: Readable
ja: 可読

source: Slate
ja: スレート

source: Super Heroes
ja: スーパーヒーロー

source: United
ja: ユナイテッド

source: Our page on Facebook
ja: Facebookで、我々のページ

source: Our page on Google+
ja: Google+で、我々のページ

source: Our account on Twitter
ja: Twitterで、我々のアカウント

source: Our repository on Github
ja: Githubで、我々のリポジトリ

source: Our Mailing list on GoogleGroups
ja: GoogleGroupsで、我々のメーリングリスト

source: Information:
ja: 情報：

source: Quick Tour!
ja: クイックツアー！

source: Sample search here
ja: ここでサンプル検索

source: Here you can learn by example about the full power of Alfanous search engine and what you can do with it.
ja: ここでは、Alfanous検索エンジンのすべての機能について例によって学ぶことができます。また、それを使って何ができるかを学ぶことができます。

source: Help
ja: ヘルプ

source: Contact
ja: 連絡先

source: Download
ja: ダウンロード

source: Contribute:
ja: 貢献して下さい：

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Translate
ja: 翻訳する

source: we really need your help!
ja: 我々は本当にお願いします！

source: We're looking to fund the project, if you like it, help us making it even better.
ja: 我々はこのプロジェクトに資金を供給するために探している。それを好きなら、それをより良い作るのに手伝って下さい。

source: Donate
ja: ご寄付

source: Other means
ja: 他の手段

source: Alfanous is smart!
ja: Alfanousはスマートです！

source: search query here ...
ja: ここで検索のクエリ...

source: Quick search
ja: 高速検索

source: Even more!
ja: さらに！

source: You can <strong>sort</strong>, <strong>filter</strong> search reasults or choose a translation, you can as well choose a recitator!
ja: 検索結果を<strong>ソート</strong>して<strong>フィルタリング</strong>すること、または翻訳を選ぶことができます。また、暗唱を選べます！

source: Search options
ja: 検索オプション

source: Bismi'Allah Go!
ja: ビスミーアッラー、行け！

source: Help!
ja: 助けて下さい！

source: Please help us translate Alfanous Project into more languages!
ja: 多くの言語にAlfanousプロジェクトを翻訳して助けてください！

source: Please help us improving Alfanous Project, by taking this survey about search features in Holy Quran.
ja: 神聖なコーランの検索機能については、この調査を取ることによって、Alfanousプロジェクトを改善する助けてください。

source: Info!
ja: 情報！

source: The source of indexed Quran translations is Tanzil Project
ja: インデックス付きのコーランの翻訳のソースはTanzilプロジェクトです

source: Share!
ja: 共有する

source: Alfanous Team
ja: Alfanousのチーム

source: released under
ja: リリース

source: AGPL license
ja: AGPLライセンス

source: Add to your search bar!
ja: ご検索バーに追加！

source: See
ja: 参照

source: this link
ja: このリンク

source: Close
ja: 終了

source: Searching in Quran Ayahs
ja: コーランのアヤで検索

source: Exact search
ja: 完全な検索

source: Phrase search
ja: フレーズ検索

source: Logical relations
ja: 論理関数

source: Wildcards
ja: ワイルドカード文字

source: Fields
ja: フィールド

source: Intervals
ja: 間隔

source: Partial vocalization
ja: 部分的な発声

source: Word properties
ja: 単語性質

source: Derivations
ja: 派生語

source: Buckwalter Transliteration
ja: と翻訳

source: Searching in Quran Translations
ja: コーランの翻訳で検索

source: The website does not work well on Internet Explorer, we suggest to use another browser such as:
ja: ウェブサイトは、Internet Explorerでうまく動作しません。だから、次のような別のブラウザを使うことをお勧めします:

source: Awarded!
ja: 受賞!

source: Alfanous.org was chosen as the best-in-technicaity website in the competition AlgeriaWebAwards 2012.
ja: Alfanous.orgはAlgeriaWebAwards2012年の競技に、最高の専門的なウェブサイトに選ばれました。

source: How to donate
ja: 寄付のしかた

source: We're stuck looking for possible ways for donations/Funding. Any help is appreciated!
ja: 寄付/資金調達の可能な方法を模索して立ち往生している。すべてのヘルプは大歓迎です!

source: Any way you can help by:
ja: 助けることができる任意の方法:

source: Pay our web hosting monthly bills directly, we create an account for you in the host to do that.
ja: 直接で毎月の請求書を弊社のWebホスティングを支払ってお願いします。それを行うために、当社はホストであなたのアカウントを作成します。

source: Lead an advertising compaign for the project website through Google adwords or Facebook.
ja: Googleアドワーズ広告やFacebookを通じて、プロジェクトのウェブサイトのための広告キャンペーンをリードしてお願いします。

source: Buy Products (T-shirts, Cups, Hats) from Zazzle
ja: Zazzleから「T-shirtsやカップや帽子」の製品を買って下さい。

source: Donate by flattr:
ja: flattrによって寄付して下さい：

source: Contact us
ja: 連絡先

source: If you have a concrete bug report for Alfanous please go to
ja: Alfanousに具体的なバグが見付けたら、レポートしてください

source: Issues Tracker
ja: 課題トラッカー

source: submit your report and tag it "bug".
ja: 「bug」というレポートを提出してください。

source: If you want to participate in actively developing Alfanous,by testing read
ja: テストによって積極的にAlfanousの開発に参加したい場合は、この次をお読みください

source: and by coding read
ja: コーディングによって、この次をお読みください

source: If you want to help in Alfanous somehow, read
ja: 何とかAlfanousに手助けをしたい場合は、この次をお読みください

source: If you have a feature request, a proposition or a question for the project, you may use the mailing list.
ja: 機能要求や提案やプロジェクトの質問がある場合は、次のメーリングリストを使用してください。

source: If you want to criticize the project, we'll be thankful if you resume your criticism and send it to the mailing list.
ja: プロジェクトを批判する場合は、この批判を再開してメーリングリストに送信することに感謝します。

source: For anything else, you can contact us via the mailing list which is:
ja: 何もに、メーリングリストを介してお問い合わせしてください：

source: How to contribute
ja: 貢献する方法

source: Spreading the word
ja: 言葉を広める

source: Following and sharing our social network pages:
ja: 当社ソーシャルネットワークのページに従ってと共有:

source: Sharing a link to
ja: リンクを共有する

source: our website
ja: 当社のWebサイト

source: via your accounts in Social networks.
ja: ソーシャルネットワークでごアカウントを経由して。

source: Pointing skilled developers and Quranic researchers to the importance of the project.
ja: プロジェクトの重要性に開発者の熟練やコーランの研究者を指す。

source: Writing articles about the project in blogs, newspapers.
ja: ブログや新聞にプロジェクトについての記事を書く。

source: Showing a banner on your Blog/Website.
ja: ごブログ/ウェブサイトにバナーを表示しています。

source: creating an ad for alfanous links using Google adwords or facebook if you're familiar with that (btw,it needs money)
ja: Googleアドワーズ広告やfacebookで精通している場合、alfanousリンクの広告を作成してお願いします。（ところで、それはお金を必要とします）

source: Or by
ja: または

source: Managing and Animating our social network pages with news and daily posts [Arabic, English]:
ja: ニュースと日常の記事を使用した当社のソーシャルネットワークページを管理する[アラビア語、英語]:

source: Translating project interfaces to your language , see:
ja: ご言語にプロジェクト·インタフェースの翻訳したい場合は、参照してください：

source: Testing the modules and releases, Reporting bugs , see:
ja: モジュールとリリースをテストしたりバグを報告する場合は、参照してください：

source: Fixing
ja: 修正する

source: bugs
ja: バグ

source: Coding
ja: コーディング

source: new features
ja: 新しい機能

source: or Developing
ja: または開発する

source: new interfaces
ja: 新規インターフェース

source: See:
ja: 参照:

source: Designing Icons, Logos , Banners.
ja: アイコンやロゴやバナーを設計する。

source: Packaging the project for different systems: Windows, Linux distributions, MacOs.
ja: 「WindowsやLinuxディストリビューションやMacOS」とシステムのためのプロジェクトをパッケージする。

source: Donating/Supporting to the project: <em>We're stuck looking for possible ways for donations/Funding. Any help is appreciated</em>
ja: プロジェクトへの寄付/支援: <em>寄付/資金調達の可能な方法を模索して立ち往生している。すべてのヘルプは大歓迎です。</em>

source: English desktop release 0.4
ja: 英語デスクトップのリリース 0.4

source: Arabic desktop release 0.3
ja: アラビア語デスクトップのリリース 0.3

source: More details
ja: 詳細

source: Not yet
ja: まだまだ

source: Windows Phone
ja: Windows

source: How to translate
ja: 翻訳のしかた

source: Check the existance of your language in the available languages list.
ja: 使用可能な言語のリストでご言語の存在を確認してください。

source: Download the file:
ja: ファイルをダウンロードする

source: Use Poedit or Virtaal to edit it.
ja: それを編集するために、PoeditまたはVirtaalを使用してください。

source: Send the updated file into our mailing list:
ja: 当社メーリング·リストに更新されたファイルを送信します:

source: Note:
ja: ノート:

source: You can use launchpad to translate without installing any tool
ja: 任意のツールをインストールしないで翻訳するためにlaunchpadを使用することができます

source: here!
ja: ここに！

source: seconds
ja: 秒

source: About translation
ja: 翻訳について

source: Aya
ja: アヤ

source: Author
ja: 作者

source: Language
ja: 言語

source: List of indexed Quran translations
ja: コーラン翻訳のインデックス付きのリスト

source: Translation source:
ja: 翻訳ソース:

source: Show/Hide!
ja: 表示/非表示!

source: Sorry, there is no indexed translations!
ja: すいませんが、翻訳のインデックス付きはありません！

source: Show ayah arabic text
ja: アヤのアラビア語テキストを表示する

source: Word
ja: 単語

source: Alfanous search results searching in %(unit)s looking for the query %(query)s, the page %(page)s, the view %(view)s, the script %(script)s%(vocalized)s, and the translation %(translation)s. The fuzzy search is %(fuzzy)s.
ja: Alfanousの検索結果： %(unit)s クエリを探している %(query)s, ページ %(page)s, 表示 %(view)s, スクリプト %(script)s%(vocalized)s, と翻訳 %(translation)s. あいまい検索は、%(fuzzy)s.

source: Alfanous has the feautre to search in the Quran words, their properties and occurences
ja: Alfanousはコーランの言葉とプロパティと発生で検索する機能を持っています。

source: Alfanous has the feautre to search in the translations of Quran meanings to lot of world languages
ja: Alfanousは、多い世界言語にコーランの意味の翻訳で検索する機能を持っている。

source: Alfanous is a functional, dynamic, comprehensive Qur'an search engine that has been effectively designed to carry out simple or advanced Quranic searches.
ja: Alfanousは、機能的で動的で包括的なコーラン検索エンジンです。それは効果的に、単純または高度コーラン検索を行うように設計されている。
